Структура работы: 
Первая глава посвящена изучению теоретической базы, которая используется при разработке автоматизированных тестов.
Во второй главе рассмотрен программный продукт Alpha.Alarms, для которого разрабатывается автоматизированное тестирование. Так же был проведен расчет экономической рентабельности и временной эффективности автоматизированных тестов в сравнении с ручным тестированием. 
В третьей главе приведено развернутое описание проекта для автоматизированного тестирования программного продукта Alpha.Alarms. Рассмотрены различные виды запуска автоматизированных тестов. Так же была произведена оценка покрытия функционала программы автоматизированными тестами на текущий момент.
